Repository: Olympusmonsgames/mrv2
Catalog: mrv2/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Insert Audio Gap
zh_cn: 插入音频差距

source: Remove Audio Gap
zh_cn: 删除音频差距

source: Edit Undo
zh_cn: 编辑 撤消编辑

source: Edit Redo
zh_cn: 编辑重做编辑

source: Toggle Menu Bar
zh_cn: 切换菜单栏

source: Toggle Top Bar
zh_cn: 切换顶栏

source: Toggle Pixel Bar
zh_cn: 切换像素栏

source: Toggle Timeline
zh_cn: 切换时间线

source: Toggle Status Bar
zh_cn: 切换状态栏

source: Toggle Tool Dock
zh_cn: 切换工具停靠

source: Toggle Full Screen
zh_cn: 切换全屏幕

source: Toggle Presentation
zh_cn: 切换演示文样

source: Toggle Float On Top
zh_cn: 切换顶部浮点

source: Toggle Secondary
zh_cn: 切换辅助

source: Toggle Secondary Float On Top
zh_cn: 切换顶部的二级浮点

source: Toggle NDI
zh_cn: 切换 NDI

source: Toggle Network
zh_cn: 切换网络

source: Toggle USD
zh_cn: 切换美元

source: Toggle Stereo 3D
zh_cn: 切换立立体

source: Toggle Timeline Editable
zh_cn: 切换可编辑的时间线

source: Toggle Edit Associated Clips
zh_cn: 切换编辑相关剪切

source: Timeline Frame View
zh_cn: 时间线框架视图

source: Toggle Timeline Scroll To Current Frame
zh_cn: 切换时间线滚动到当前框架

source: Toggle Timeline Track Info
zh_cn: 切换时间线音轨信息

source: Toggle Timeline Clip Info
zh_cn: 切换时间线剪切信息

source: Toggle Timeline Thumbnails
zh_cn: 切换时间线缩略图

source: Toggle Timeline Transitions
zh_cn: 切换时间线切换

source: Toggle Timeline Markers
zh_cn: 切换时间线标记器

source: Reset Gain/Gamma
zh_cn: 重置收益/伽玛

source: Exposure More
zh_cn: 更多接触

source: Exposure Less
zh_cn: 减去接触量

source: Gamma More
zh_cn: 更多伽玛

source: Gamma Less
zh_cn: 减少伽玛

source: OCIO Input Color Space
zh_cn: OCIO 输入色空间

source: OCIO Display
zh_cn: OCIO 显示

source: OCIO View
zh_cn: OCIO 视图 OCIO 视图

source: Scrub Mode
zh_cn: 冲刷模式

source: Area Selection Mode
zh_cn: 区域选择模式

source: Erase Mode
zh_cn: 擦除模式

source: Arrow Mode
zh_cn: 箭头模式

source: Rectangle Mode
zh_cn: 矩形模式

source: Circle Mode
zh_cn: 圆圆模式

source: Text Mode
zh_cn: 文本模式

source: Pen Size More
zh_cn: 更多笔大小

source: Pen Size Less
zh_cn: 减

source: Undo Draw
zh_cn: 撤消绘图

source: Redo Draw
zh_cn: 重复绘制

source: Switch Pen Color
zh_cn: 切换笔颜色

source: Set In Point
zh_cn: 设置点

source: Set Out Point
zh_cn: 设置出点

source: Hud Window
zh_cn: Hud 窗口

source: Toggle One Panel Only
zh_cn: 只切换一个面板

source: Toggle Files Panel
zh_cn: 切换文件面板

source: Toggle Media Info Panel
zh_cn: 切换媒体信息面板

source: Toggle Color Area Info Panel
zh_cn: 切换颜色区域信息面板

source: Toggle Color Controls Panel
zh_cn: 切换色彩控制面板

source: Toggle Playlist Panel
zh_cn: 切换播放列表面板

source: Toggle Compare Panel
zh_cn: 切换比较面板

source: Toggle Devices Panel
zh_cn: 切换设备面板

source: Toggle Annotation Panel
zh_cn: 切换批注面板

source: Toggle Background Panel
zh_cn: 切换背景面板

source: Toggle Settings Panel
zh_cn: 切换设置面板

source: Toggle Histogram Panel
zh_cn: 切换直方图面板

source: Toggle Vectorscope Panel
zh_cn: 切换矢量镜面板

source: Toggle Waveform Panel
zh_cn: 切换波形面板

source: Toggle Environment Map Panel
zh_cn: 切换环境地图面板

source: Toggle Preferences Window
zh_cn: 切换首选项窗口

source: Toggle Python Panel
zh_cn: 切换 Python 面板

source: Toggle Log Panel
zh_cn: 切换日志面板

source: Toggle Hotkeys Window
zh_cn: 切换热键窗口

source: Toggle About Window
zh_cn: 切换窗口
